Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
FINAL EPISODE
अंतिम एपिसोड
A long day for the Sengoku Weekly Incident Team was about to begin.
सेंगोकू वीकली इंसिडेंट टीम के लिए एक लंबा दिन शुरू होने वाला था।
An exclusive interview with the wanted fugitive Kota Kubozuka.
वांछित भगोड़े कोटा कुबोजुका के साथ एक विशेष साक्षात्कार ।
This way.
इस तरह.
Nice to meet you, I'm Kitahama of the Incident Team.
आपसे मिलकर अच्छा लगा, मैं घटना टीम से किताहामा हूं।
Please.
कृपया।
What's wrong?
क्या गलत?
Mr. Watanabe told me
श्री वतनबे ने मुझे बताया
there was a woman who didn't seem to belong at a tabloid.
वहाँ एक महिला थी जो किसी टैब्लॉइड अखबार में काम करने लायक नहीं लगती थी।
That she had clear eyes, and I could trust her.
उसकी आंखें साफ थीं, और मैं उस पर भरोसा कर सकता था।
Is she not here today?
क्या वह आज यहां नहीं है?
I think you mean Shinoda, but she's out looking for Madoka Hashimoto.
मुझे लगता है कि आपका मतलब शिनोडा से है, लेकिन वह मडोका हाशिमोटो की तलाश में निकली है।
What?
क्या?
She was with you while you were evading the police, right?
जब आप पुलिस से भाग रहे थे, तब वह आपके साथ थी , है ना?
How much do you know?
आप कितना अधिक जानते हैं?
She won't get arrested, right?
उसे गिरफ्तार तो नहीं किया जाएगा, है ना?
-Don't write about Madoka. -Don't worry.
-मडोका के बारे में मत लिखो। -चिंता मत करो।
She won't be in the article.
वह लेख में शामिल नहीं होगी।
We won't be contacting or handing you over to the police.
हम आपसे संपर्क नहीं करेंगे और न ही आपको पुलिस के हवाले करेंगे।
While there are only old men with jaded eyes here,
हालांकि यहां केवल थकी हुई आंखों वाले बूढ़े पुरुष ही हैं,
in our hearts we just want to help you.
हम दिल से बस आपकी मदद करना चाहते हैं।
Please, you have nothing to worry about.
कृपया, आपको चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Will she show up?
क्या वह आएगी?
I'm sure she will.
मुझे पूरा यकीन है कि वह ऐसा करेगी।
The first time I met Madoka was at Seiya Aoshiro's apartment.
मेरी पहली मुलाकात मडोका से सेइया आओशिरो के अपार्टमेंट में हुई थी।
Mr. Aoshiro looked after me when I first came to Tokyo from Niigata.
जब मैं निगाता से पहली बार टोक्यो आया था, तब श्री आओशिरो ने मेरी देखभाल की थी ।
But one day, some fangirl showed up wanting a look at Mr. Aoshiro.
लेकिन एक दिन, कोई प्रशंसक लड़की श्री आओशिरो को देखने की इच्छा से वहाँ आ गई।
That was Madoka.
वह माडोका थी।
You exchanged numbers?
आपने नंबर एक्सचेंज किए?
Yes.
हाँ।
She came all by herself so she caught my interest.
वह अकेली आई थी इसलिए उसने मेरा ध्यान आकर्षित किया।
By herself?
खुद से?
How did that come to be?
ऐसा कैसे हुआ?
Well.
कुंआ।
Madoka was attending a seminar for aspiring models.
माडोका महत्वाकांक्षी मॉडलों के लिए आयोजित एक सेमिनार में भाग ले रही थी।
It seems she was close to Harue Komiyama who she met there.
ऐसा लगता है कि वह हारुए कोमियामा के काफी करीब थीं, जिनसे उनकी मुलाकात वहीं हुई थी।
And Ms. Komiyama invited her.
और सुश्री कोमियामा ने उन्हें आमंत्रित किया।
Have you ever met Ms. Komiyama--
क्या आप कभी सुश्री कोमियामा से मिले हैं?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
So, I'm not acquainted with her at all.
इसलिए, मैं उसे बिल्कुल भी नहीं जानता।
The day before Ms. Komiyama's body was discovered in the park,
सुश्री कोमियामा का शव पार्क में मिलने से एक दिन पहले ,
I had plans to meet with Mr. Aoshiro
मेरी श्री आओशिरो से मिलने की योजना थी।
and went to the cave bar in Akasaka.
और अकासाका में स्थित गुफा बार में गए।
But then I got a message saying he couldn't make it.
लेकिन फिर मुझे एक संदेश मिला जिसमें बताया गया कि वह नहीं आ सकेगा।
Mr. Aoshiro picked the bar?
क्या श्री आओशिरो ने बार का चयन किया था?
Yes.
हाँ।
That's when a pretty woman approached me.
तभी एक खूबसूरत महिला मेरे पास आई।
But I suddenly got sleepy after drinking with her.
लेकिन उसके साथ शराब पीने के बाद मुझे अचानक नींद आने लगी ।
Next thing I know, I'm waking up in a public men's room in the park.
अगली बात जो मुझे याद है, वो ये कि मैं पार्क में एक सार्वजनिक पुरुषों के शौचालय में जाग रहा था।
I had no idea Ms. Komiyama was lying dead just a few feet away in the women's stall.
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि सुश्री कोमियामा मुझसे कुछ ही फीट की दूरी पर महिलाओं के शौचालय में मृत पड़ी थीं।
It wasn't me who killed her!
मैंने उसे नहीं मारा!
We know.
हम जानते हैं।
Mr. Watanabe said the same.
श्री वातानाबे ने भी यही बात कही।
We found out a lot of information.
हमें काफी जानकारी मिली।
Just between us, I think we can clear your name.
हम दोनों के बीच की बात है, मुझे लगता है कि हम आपका नाम साफ़ कर सकते हैं।
Please tell us everything you know.
कृपया हमें वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
Okay.
ठीक है।
Hey, isn't that her?
अरे, क्या यह वही है?
-Madoka! -Let's go.
-मडोका! -चलो चलें।
Hello!
नमस्ते!
I'm sorry for ambushing you.
आपको अचानक घेरने के लिए मुझे खेद है।
What?
क्या?
You're Madoka Hashimoto, right?
आप मडोका हाशिमोटो हैं, है ना?
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm Hinako Shinoda from the Sengoku Weekly.
मैं हिनाको शिनोडा हूं, सेंगोकू वीकली से।
And I'm Daisuke Tsubaki.
और मैं डाइसुके त्सुबाकी हूँ।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Could we take you home?
क्या हम आपको घर छोड़ सकते हैं?
I'm sure Kubozuka told you,
मुझे यकीन है कि कुबोजुका ने आपको बताया होगा।
but he's sharing his side of the story at our office.
लेकिन वह हमारे कार्यालय में अपनी कहानी का अपना पक्ष बता रहा है।
Don't worry, he's in good hands.
चिंता मत करो, वह सुरक्षित हाथों में है।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
The doll house!
गुड़िया घर!
I liked doll houses too.
मुझे गुड़िया के घर भी पसंद थे।
The little bear was waiting for you.
छोटा भालू तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
You went to my house?
तुम मेरे घर आए थे?
I met your mom.
मैं तुम्हारी माँ से मिला था।
She's really worried about you, so please go home.
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है, इसलिए कृपया घर जाओ।
Don't lie.
झूठ मत बोलो।
Your mom mentioned your modeling.
आपकी मां ने आपके मॉडलिंग के बारे में बताया था।
I talked to her.
मैंने उससे बात की।
What's this?
यह क्या है?
TO MADOKA HASHIMOTO
मडोका हाशिमोतो को
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Maybe it was my fault.
शायद यह मेरी गलती थी।
Madoka dreams of being a model.
माडोका मॉडल बनने का सपना देखती है।
When she said she was attending a seminar for aspiring models,
जब उसने कहा कि वह महत्वाकांक्षी मॉडलों के लिए एक सेमिनार में भाग ले रही है,
I was absolutely against it.
मैं इसके बिल्कुल खिलाफ था।
I told her not to attend such a shady seminar.
मैंने उसे ऐसे संदिग्ध सेमिनार में न जाने की सलाह दी ।
Then
तब
she accused me of being prejudiced, and got in a huge fight.
उसने मुझ पर पूर्वाग्रही होने का आरोप लगाया और मेरे साथ बहुत बड़ा झगड़ा शुरू हो गया।
I should've
मेरे पास होना चाहिए
been more open
अधिक खुला रहा है
and listened to what she had to say.
और उसने जो कहा, उसे ध्यान से सुना।
Your mom regretted her actions.
आपकी माँ को अपने कार्यों पर पछतावा हुआ।
So let's go home.
तो चलिए घर चलते हैं।
A little after the first incident,
पहली घटना के कुछ समय बाद,
Mr. Aoshiro asked me for romantic advice.
श्री आओशिरो ने मुझसे प्रेम संबंधी सलाह मांगी।
There's this girl I can't get rid of.
एक लड़की है जिससे मैं पीछा नहीं छुड़ा पा रहा हूँ।
That's tough.
यह कठिन है।
She asks for money every time we go on a date.
जब भी हम डेट पर जाते हैं, वह मुझसे पैसे मांगती है।
Can't you just break up?
क्या तुम लोग अलग नहीं हो सकते?
It's not that easy.
यह इतना आसान नहीं है।
Could you go get dinner with her next time I'm abroad?
क्या अगली बार जब मैं विदेश जाऊं तो आप उसके साथ डिनर पर जा सकते हैं ?
I'll pay for it.
मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
Here.
यहाँ।
What?
क्या?
I'll come up with an excuse.
मैं कोई बहाना बना लूंगा।
Okay?
ठीक है?
Thanks, man.
धन्यवाद दोस्त।
I couldn't say no after taking the money.
पैसे लेने के बाद मैं मना नहीं कर सका।
I later met up with her, Ms. Kizaki, and went back home with her.
बाद में मेरी मुलाकात सुश्री किजाकी से हुई और मैं उनके साथ घर वापस चली गई।
I didn't plan to go,
मैंने जाने की योजना नहीं बनाई थी।
but some weird guy with sunglasses hassled us while we were drinking.
लेकिन जब हम शराब पी रहे थे, तभी चश्मा पहने एक अजीब आदमी ने हमें परेशान करना शुरू कर दिया।
-Huh? -What?
-हुह क्या?
He spilled alcohol on me.
उसने मुझ पर शराब गिरा दी।
Then Ms. Kizaki offered to wash them at her place.
फिर सुश्री किजाकी ने उन्हें अपने घर पर धोने की पेशकश की।
That's why you went to her place.
इसीलिए तुम उसके घर गए थे।
I thought about saying no,
मैंने मना करने के बारे में सोचा था।
but I suddenly got sleepy
लेकिन मुझे अचानक नींद आ गई
and ended up going to her place.
और अंत में हम उसके घर चले गए।
When I woke up, I was in bed,
जब मैं जागा तो मैं बिस्तर पर था।
and Ms. Kizaki was lying dead next to me.
और सुश्री किजाकी मेरे बगल में मृत पड़ी थीं।
The second incident…
दूसरी घटना…
YUKO KIZAKI
वह किज़ाक में है
I had no idea what was going on.
मुझें पता नहीं था कि क्या चल रहा था।
I called Mr. Aoshiro right away 'cause I panicked.
मैं घबरा गया था इसलिए मैंने तुरंत श्री आओशिरो को फोन किया ।
I swear I didn't do anything!
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने कुछ नहीं किया!
I know that, but it doesn't look good for you.
मुझे पता है, लेकिन यह आपके लिए अच्छा नहीं लग रहा है।
You have a prior offense, right?
आपका पहले भी आपराधिक रिकॉर्ड है, है ना?
So even if you're innocent, maybe you're better off running away?
तो भले ही आप निर्दोष हों, शायद भाग जाना ही आपके लिए बेहतर होगा?
For real?
वास्तव में?
I'd been living in fear every day after that.
उसके बाद से मैं हर दिन डर के साये में जी रहा था ।
After a while Mr. Aoshiro called me, asking me to hand a letter
कुछ समय बाद श्री आओशिरो ने मुझे फोन किया और मुझसे एक पत्र सौंपने को कहा।
to a woman in Shizuoka named Makiko Tanioka.
शिजुओका की एक महिला, मकीको तानियोका को।
A few days after delivering it, not suspecting anything,
इसे सौंपने के कुछ दिनों बाद, बिना किसी संदेह के,
the third death occurred.
तीसरी मृत्यु घटी।
When I read in news that the footprints at the scene matched the second case,
जब मैंने समाचारों में पढ़ा कि घटनास्थल पर मिले पदचिह्न दूसरे मामले से मेल खाते हैं,
I got a bad feeling.
मुझे बुरा एहसास हुआ।
WANTED KOTA KUBOZUKA (27)
वांछित कोटा कुबोजुका (27)
Next thing I knew, I was a wanted fugitive.
मुझे पता भी नहीं चला कि मैं एक भगोड़ा अपराधी बन चुका था।
Madoka was with me at the time, and she encouraged me.
उस समय मडोका मेरे साथ थी और उसने मुझे प्रोत्साहित किया।
What's wrong?
क्या गलत?
I swear I didn't--
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने ऐसा नहीं किया--
Don't worry.
चिंता मत करो।
I know it looks bad now,
मुझे पता है कि अभी यह बुरा लग रहा है।
but you'll be cleared.
लेकिन आपको दोषमुक्त कर दिया जाएगा।
I mean, you need to clear your name if it wasn't you!
मेरा मतलब है, अगर यह आपने नहीं किया है तो आपको अपना नाम साफ़ करना होगा !
I knew I shouldn't have depended on her,
मुझे पता था कि मुझे उस पर निर्भर नहीं रहना चाहिए था।
but I got her involved in this.
लेकिन मैंने उसे इसमें शामिल कर लिया।
I'd like to apologize to Madoka's family.
मैं मडोका के परिवार से माफी मांगना चाहता हूं।
When Madoka called her mother once,
जब मडोका ने एक बार अपनी माँ को फोन किया,
she told her she was with me and not to tell the police.
उसने उसे बताया कि वह मेरे साथ थी और पुलिस को कुछ न बताए।
I feel terrible for worrying her.
मुझे उसे परेशान करने के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Madoka.
माडोका।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was wrong.
मैं गलत था।
Me, too.
मैं भी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
Thank you for sharing your side.
अपना पक्ष साझा करने के लिए धन्यवाद।
What do you want to do now?
अब आप क्या करना चाहते हैं?
I'll stop running,
मैं दौड़ना बंद कर दूंगा।
and try to prove my innocence.
और अपनी बेगुनाही साबित करने की कोशिश करूंगा।
In that case,
उस मामले में,
you have the Sengoku Weekly's full support.
आपको सेंगोकू वीकली का पूरा समर्थन प्राप्त है।
Thank you.
धन्यवाद।
You're okay being photographed then?
तो आपको फोटो खिंचवाने में कोई दिक्कत नहीं है?
Of course.
बिल्कुल।
Please.
कृपया।
Could you look my way?
क्या आप मेरी तरफ देख सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
I'm so glad how that worked out.
मुझे बहुत खुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया।
Yes.
हाँ।
-I'll wait for you in the car. -Thanks.
मैं कार में आपका इंतजार करूंगा। -धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
Hinako, is now a good time?
हिनाको, क्या अभी सही समय है?
Sure. What's up?
यकीन है कि क्या हो रहा है?
How about next Sunday for my visit to Tokyo?
अगले रविवार को टोक्यो जाने के बारे में क्या ख्याल है?
Sure, I'll take some time off.
ज़रूर, मैं कुछ समय की छुट्टी ले लूंगा।
Okay, great.
ठीक है, बहुत बढ़िया।
Hey, Mom.
हे माँ।
What, dear?
क्या प्रिय?
I’ve decided to keep working as a tabloid reporter.
मैंने टैब्लॉइड रिपोर्टर के रूप में काम करना जारी रखने का फैसला किया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
If that's what you decided, you have my support.
अगर आपने यही फैसला किया है, तो मेरा समर्थन आपके साथ है।
Just watch your health.
बस अपनी सेहत का ख्याल रखें।
Also, don't do anything that will make people dislike you.
साथ ही, ऐसा कुछ भी न करें जिससे लोग आपको नापसंद करने लगें।
That might be hard to do,
ऐसा करना मुश्किल हो सकता है।
but I promise not to lie to myself.
लेकिन मैं खुद से झूठ न बोलने का वादा करता हूँ।
So don't worry.
इसलिए चिंता मत करो।
Okay.
ठीक है।
What are you doing now?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
I just finished delivering a missing girl back to her mother.
मैंने अभी-अभी एक लापता लड़की को उसकी माँ के पास पहुँचाया है।
You can't surprise me anymore.
अब आप मुझे आश्चर्यचकित नहीं कर सकते।
Not after the stakeouts and undercover work.
निगरानी और गुप्त कार्य के बाद तो नहीं।
But let me just say one thing.
लेकिन मैं बस एक बात कहना चाहता हूँ।
What?
क्या?
Does the Sengoku Weekly not have a Columbo?
क्या सेंगोकू वीकली में कोलंबो का कोई लेख नहीं है?
Here we go again.
चलो हम फिरसे चलते है।
If you keep doing that kind of work,
अगर आप इसी तरह का काम करते रहेंगे,
you're gonna end up in a gun fight or having to defuse a bomb.
या तो आप गोलीबारी में फंस जाएंगे या आपको बम को निष्क्रिय करना पड़ेगा।
If that happens,
यदि ऐसा होता तो,
I'll go in and help you resign.
मैं अंदर जाकर आपके इस्तीफे में आपकी मदद करूंगा।
Got it?
समझ गया?
Starting that night,
उस रात से शुरू होकर,
work really ramped up.
काम में वाकई बहुत तेजी आ गई।
Sorry about this, Yamabuki.
इसके लिए क्षमा करें, यामाबुकी।
The more information we have, the better.
हमारे पास जितनी अधिक जानकारी होगी, उतना ही बेहतर होगा।
How's the article coming, Murai?
मुराई, लेख का क्या हाल है?
-We got the food. -Thanks!
-हमें खाना मिल गया। -धन्यवाद!
Keep it up, everyone.
सभी लोग इसे जारी रखें।
Which picture do we go with?
हम किस तस्वीर को चुनें?
I'd like this first picture somewhere.
मुझे यह पहली तस्वीर कहीं चाहिए।
Doesn't this one look better?
क्या यह वाला बेहतर नहीं दिखता?
Yes, but this is the moment right after he prepares himself for what's to come.
हां, लेकिन यह वह क्षण है जब वह आने वाली चीजों के लिए खुद को तैयार कर रहा होता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Okay! We'll put the headline over this picture.
ठीक है! हम इस तस्वीर के ऊपर शीर्षक लगा देंगे ।
What's the headline? Let's see…
मुख्य खबर क्या है? चलिए देखते हैं…
How about this?
इस बारे में कैसा है?
"Framed Fugitive: Firsthand Account of the Nightmarish Truth."
"फंसाया गया भगोड़ा: भयावह सच्चाई का प्रत्यक्ष विवरण ।"
Mr. Murai, that's perfect. We'll use that.
श्री मुराई, यह बिल्कुल सही है। हम इसका उपयोग करेंगे।
Copy that.
उस की नकल करें।
Let's eat, everyone.
चलिए सब लोग खाना खाते हैं।
Okay, we'll eat and give it one more push.
ठीक है, हम खाना खा लेंगे और एक बार फिर कोशिश करेंगे।
And so, the latest issue hit the stands.
और इस तरह, नवीनतम अंक बाजार में आ गया।
SENGOKU WEEKLY
सेंगोकू साप्ताहिक
FRAMED FUGITIVE: FIRSTHAND ACCOUNT OF THE NIGHTMARISH TRUTH
फंसाया गया भगोड़ा: भयावह सच्चाई का प्रत्यक्ष विवरण
Hello.
नमस्ते।
-Good morning. -Man.
-शुभ प्रभात। -पुरुष।
What a reaction.
क्या गजब की प्रतिक्रिया थी!
The phones won't stop ringing.
फोन लगातार बज रहे हैं।
It's making the rounds online.
यह बात ऑनलाइन खूब वायरल हो रही है।
Okay, great!
ठीक है, बहुत बढ़िया!
Stay vigilant. Let's get to work on the follow-up.
सतर्क रहें। चलिए आगे की कार्रवाई पर काम शुरू करते हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Mr. Kitahama, breaking news!
श्री किताहामा, ब्रेकिंग न्यूज़!
That day, Seiya Aoshiro and Atsuhiro Imamura were arrested.
उस दिन सेइया आओशिरो और अत्सुहिरो इमामुरा को गिरफ्तार कर लिया गया।
You met both of them in person, didn't you?
आप दोनों से व्यक्तिगत रूप से मिले थे, है ना?
I'm glad nothing happened to you!
मुझे खुशी है कि आपको कुछ नहीं हुआ!
Both arrested for murder.
दोनों को हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया।
I'm so curious about what happened!
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता है कि आखिर हुआ क्या!
We'll be covering the motives in our next issue.
हम अगले अंक में इसके पीछे के उद्देश्यों पर चर्चा करेंगे ।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
I have to know.
मुझे जानना ही होगा।
Tell me!
मुझे बताओ!
Well, basically what happened is,
दरअसल, हुआ ये था कि...
Aoshiro and Imamura both had people to kill.
आओशिरो और इमामुरा दोनों को लोगों को मारना था।
But they knew they'd be the first ones to be suspected.
लेकिन वे जानते थे कि सबसे पहले उन्हीं पर शक किया जाएगा।
So they made a deal to kill each other's targets and secure alibis.
इसलिए उन्होंने एक-दूसरे के लक्ष्यों को मारने और अपने बचाव के लिए पुख्ता सबूत जुटाने का समझौता किया ।
In other words, a murder swap!
दूसरे शब्दों में कहें तो, हत्याओं की अदला-बदली!
Yes, the serial mysterious deaths case all began
जी हां, सिलसिलेवार रहस्यमयी मौतों का मामला यहीं से शुरू हुआ था।
when Aoshiro's relationship broke down with the second victim, Yuko Kizaki.
जब आओशिरो का दूसरे पीड़ित युको किजाकी के साथ रिश्ता टूट गया ।
Aoshiro expanded his business after receiving funds from the rich Ms. Kizaki.
अमीर महिला किजाकी से धन प्राप्त करने के बाद आओशिरो ने अपने व्यवसाय का विस्तार किया ।
They were also in a sexual relationship.
वे यौन संबंध में भी थे।
To Aoshiro, Ms. Kizaki was just a convenient means.
आओशिरो के लिए, सुश्री किजाकी महज एक सुविधाजनक साधन थीं।
He ended things when he no longer needed funding,
जब उन्हें धन की आवश्यकता नहीं रही, तो उन्होंने सब कुछ समाप्त कर दिया।
but she couldn't accept it.
लेकिन वह इसे स्वीकार नहीं कर सकी।
She became a nuisance when she started pressuring him for marriage.
जब उसने उस पर शादी के लिए दबाव डालना शुरू किया तो वह एक उपद्रव बन गई ।
Around that time, he met Imamura at an industry party.
उसी दौरान, एक इंडस्ट्री पार्टी में उनकी मुलाकात इमामुरा से हुई।
Imamura's aunt, Ms. Komiyama, stopped giving him work,
इमामुरा की चाची, सुश्री कोमियामा ने उसे काम देना बंद कर दिया।
and his company was in danger.
और उनकी कंपनी खतरे में थी।
He resented her for it.
वह इस बात को लेकर उससे नाराज़ था।
Learning of this,
यह जानकर,
Aoshiro proposed a murder swap
आओशिरो ने हत्या के बदले दूसरे व्यक्ति को लाने का प्रस्ताव रखा।
and Imamura agreed.
और इमामुरा सहमत हो गए।
That was the first murder.
वह पहली हत्या थी।
Next, Aoshiro went overseas to create an alibi,
इसके बाद, आओशिरो ने एक झूठी गवाही बनाने के लिए विदेश यात्रा की ।
and Imamura went to kill Ms. Kizaki.
और इमामुरा सुश्री किज़ाकी को मारने गए।
That was the second murder.
यह दूसरी हत्या थी।
The third victim, Makiko Tanioka,
तीसरा शिकार, माकिको तानिओका,
knew Imamura and Ms. Komiyama and found Ms. Komiyama's death suspicious.
वह इमामुरा और सुश्री कोमियामा को जानता था और सुश्री कोमियामा की मृत्यु को संदिग्ध मानता था।
That's when she happened to take a picture of Imamura and Aoshiro meeting.
तभी संयोगवश उसने इमामुरा और आओशिरो की मुलाकात की तस्वीर खींच ली।
She used that to blackmail Aoshiro.
उसने इसका इस्तेमाल आओशिरो को ब्लैकमेल करने के लिए किया।
Then, Aoshiro instructed Imamura to kill Ms. Tanioka
इसके बाद, आओशिरो ने इमामुरा को सुश्री तानियोका की हत्या करने का निर्देश दिया।
and make it look like an accident.
और इसे एक दुर्घटना जैसा दिखाओ।
That was the third murder.
यह तीसरी हत्या थी।
Those are the bullet points for the serial mysterious deaths story.
ये सिलसिलेवार रहस्यमय मौतों की कहानी के मुख्य बिंदु हैं ।
Ms. Shinoda.
सुश्री शिनोडा।
You really worked hard!
आपने वाकई बहुत मेहनत की!
Good job!
अच्छा काम!
No need to applaud me for it!
इसके लिए मेरी प्रशंसा करने की कोई जरूरत नहीं है!
It's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
I'm still a rookie.
मैं अभी भी नौसिखिया हूँ।
A baby reporter.
एक नन्हा पत्रकार।
Maybe not even a baby.
शायद बच्चा भी नहीं।
That'd make you an egg!
इससे तो तुम अंडा बन जाओगे!
I'm trying to incubate something too.
मैं भी कुछ नया विकसित करने की कोशिश कर रहा हूँ।
So actually,
तो वास्तव में,
I'm being transferred this spring.
मेरा तबादला इस वसंत ऋतु में हो रहा है।
To the editorial department of a sports magazine.
एक खेल पत्रिका के संपादकीय विभाग को ।
-What? -For real?
-क्या? -सच में?
I'm so worried!
मैं बहुत चिंतित हूँ!
My heart's about to burst.
मेरा दिल फटने वाला है।
Help me!
मेरी सहायता करो!
-What do I do? -Asuka, don't worry!
-मैं क्या करूँ? -असुका, चिंता मत करो!
You poor thing!
बेचारा!
People are still buying the Sengoku Weekly.
लोग अब भी सेंगोकू वीकली खरीद रहे हैं।
SENGOKU WEEKLY
सेंगोकू साप्ताहिक
Are my eyes still clear?
क्या मेरी आंखें अभी भी ठीक हैं?
This is Shinoda from the Sengoku Weekly.
यह सेंगोकू वीकली से शिनोडा हैं।
Thank you!
धन्यवाद!
I'll head right over!
मैं अभी आता हूँ!
Got it. Goodbye.
समझ गया। अलविदा।
Okay!
ठीक है!
THE END
समाप्त
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो